#إلا_رسول_الله #مقاطعة_المنتجات_الفرنسية
قصتي مع ماكرون رئيس فرنسا وزوجته بردجيت ماكرو ن
كيف ساقنعكم ياسادة ان العالم بات غريباً  للغاية لا بشرياً و لا حيواني
لا صفة بمقدورها أن تفسر غرابته
و لا  كلمة بمقدورها ان تفسر لنا دوافع  افعاله المحيره
دول  حضارية تريد السلام فتختار مجاذيبها و تصوت بعكرتة لمختليها
ليحكوموا و ينظموا العدالة بعقولهم المختلة المنحرفة
دول تبشر  بالالحاد و الدياثة
دول تجعل الدين ناقة تركبها فيلحق بالناقة الأم قطيع من البعير الى الهاوية
دول لا حول لها ولا قوة يفرض على شعوبها ذات الصنف من الافيون الحاكم  الخبيث ليدنس بشراسة  مابقي من الطيبين
شعوب صامتة  لا نها هامت عشقا في هبلها العظيم و لاتها المسيطر الشارد
و شعوب كرهت صمتها لكنها مطئطة الرأس
خانعة مجبرة على الصمت بقوة السلاح و الحذاء
كيف ساقنعكم ان المسلمين كلما تخلصوا من طاغية حكم عليهم ترحموا عليه بعد اعدامه او قتله او اغتياله
لان الطاغية الذي تلاه اقسى و اخبث طينة
كيف ساقنعكم ياسادة ان المجرمين باتوا رؤساء
و القتلا ملوكا ,والاغبياء علماء
و غريبي الاطوار مخترعين
و الدمويون اطباء
وسراق محامين و النصابون قضاة
و المنافقون شيوخاً  و علماء دين
والاراذل نساك
و المتخلفين عقليا قادة وسياسين
و المنحرفون المغتصبون افاضل
و التافهون  القذرين مشاهير
والمفسدون الذي يحبون ان تشيع الفاحشة ايقونات جمال يقتدي بهم الجيل الصاعد من المسلمين
و المتعرون الراقصون المتباهون بديثاتهم و بزوجاتم الجميلات العاريات
انبياءاً ورسل اخلاق
يقتدي  بهم المراهقون من اطفالنا
كيف ساقنعكم اننا كبشر نعيش في العالم الغريب المتناقض المتخلف اقرب لعالم الادغال و الغابات من عالم البشر
كيف ساقنعكم ياسادة ان الحرية كالعلكة لها الف طعم و لون
و الحرية لها لباس يتغير حسب مزاج سكير او عربيد حكم النظام العالمي يصدر الاوامر  مباشرةً بإيعاذ من سيده ابليس
كيف ساقنعكم  أن هذا المخلوق العجيب الذي ادعى حرية الرأي و الشفافية التعبير لم يتسع صدره لرسام  كاريكتوري مسلم
عبر عن رأيه فرسمه على صورة ثعبان خبيث
لم يتحمل و حكومته المتسامحة العادلة المدافعة عن حقوق المثلية و الشذوذ والسامية
رأيه  الاصولي المتشدد
ففسخ عقده و طرد من  عمله
لان يشكل خطرا على السلام في دولة السلام  والعدل الفرنسية  !
كيف ساقنعكم ان هذا المخادع حاز على اكثرية الاصوات المسلمة في بلاده عند الانتخابات
اقنعهم انه لطيف محب
سينصفهم اذا ماوصل الى السلطة
و عندما صار رئيسا عليهم انقلب عليهم !!
ليضمن اصوات الكارهين المتشددين في بلاده اذا ترشح للرئاسة مرة اخرى !!
كيف ساقنعكم ان هذا المدافع عن السلام و حرية الرأي !!
قمع شعبه كما فعل الحكام في بلاد من يصفهم الان  بالرجعية !!
و اسكتهم بقوة الهروات و الرصاص !
ثم خرج عليهم في اليوم التالي  بخطبة مأرشفة عن  الامن و الامان و العدل و  السلام و المساوة و الاخوة و الوطنية !!
يطالب الغرباء بعدم التدخل بالشؤون الداخلية !!
ثم يسافر الى بلدة عربية !!
ليجمل صورته عنده لقائه مع غانيتهم المخملية !
كيف ساقنعكم ان هذا المخلوق العجيب الذي هتك عرض شاشات التلفاز العالمية !!
و اغتصب اذان ملحدي العرب بعبارات طنانة رنانة عن الحرية في التعبير الديني
و المشاركة في بناء الوطن  و فسحة الامل الانسانية     !!
وصف رئيساً اخر يشابهه في الفكر و الجنون السلطوي و العظمة السياسية!!
عبر  ببراءة عن رأيه واصفا  زوجته العجوزة بالقبيحة !!
فاانتفض موجهاً خطابه  لشعب ذالك الرئيس يشكو لهم افتقار رئيسهم  للاخلاق الادبية  !!
ثم توجه لنا على قناة الجزيرة او العربية  !!
يتدخل بشؤوننا كل يوم  ويظهر لنا كل ساعة متنكراً بشكل مذيع او ضيف جديد !!
و برنامج باسم جذاب مختلف   !!
يمرر لنا بخفية و حرفية رسالة مملة حفظناها عن ظهر قلب
عبر لسان سليط تارة
و ودود تارة اخرى
لقائد او مستشار اوسياسي محلي او اجنبي !!
يحكي بها  عن اصول التسامح الحياتية !!
فيقول انه من حقنا كدولة عصرية  ومن حقكم كشعب عصري !!
ان تشكلوا  على رسولكم او الهكم  !!
ومن حقكم و حقنا ان ننتقد الدين الاسلامي حصرا ,  كيفما شئنا !!
لكن اياكم وان تقربوا السلطان القائد الملك الرئيس المفدى الرحيم العظيم الفخم  الغائب عن العيون !!
العابد الناسك  المصدر للفتاوي المقدسة!!
المختفي بين القلوب اياكم وذالك !!
اياكم و السامية
اياكم والمثلية
اياكم و الضرائب الدولية
اياكم  و الاديان السماوية
اياكم واي دين اخر ماعدا الاسلام  ..  !!
هاجموا الاسلام  بمفرده قتيلا او حيا !!
كان كالخيول الاعوجية !!
كيف ساقنعكم ان هذه المخلوق العجيب لم يتحمل وصف عجوزته القبيحة بالقبح !!
لم يتحمل الاساءة اليها!!
ويطالب من المسلمين ان  يسكتوا عن الاساءة لنبيهم  !!
وان لم يستكوا صلت عليهم ملوكهم و الرؤوساء و السياسين و علماء السلطان و رجال الدين واوباش المسلمين  !!
المدخرين كخلايا نائمة لشدة كهذه الشدة !!
والمكدسين اسلحتهم وجيوشهم ليوم كهذا اليوم !!
ليفتكوا بكل حر ينطق بكلمة الحق او يفكر فقط بنطقها !!
يقول تعالى بعد بسم الله الرحيم :
يَوْمَ يَعَضُّ الظَّالِمُ عَلَى يَدَيْهِ يَقُولُ يَا لَيْتَنِي اتَّخَذْتُ مَعَ الرَّسُولِ سَبِيلاً * يَا وَيْلَتِى لَيْتَنِي لَمْ أَتَّخِذْ فُلاَنًا خَلِيلاً * لَقَدْ أَضَلَّنِي عَنْ الذِّكْرِ بَعْدَ إِذْ جَاءَنِي وَكَانَ الشَّيْطَانُ لِلإِنسَانِ خَذُولاً
وخير مايختم به السلام
الرجاء مشاركة هذا العمل لتصل رسالته
كما اتمنى منكم تفعيل الجرس على خيار الكل ليصلكم كل عمل جديد اقوم برفعه لكم خالص مودتي و حبي